- 다녀왔습니다
- 실례하겠습니다~
무...무슨일이예요?
가게도 오전만 하니까
이왕이면 다 같이
사자춤을 기다리자면서
사쿠라코씨도 우마스케씨도
가게 정리하면 올거예요
- 여기요
- 정말요?
눈같은 것도
동글동글하네
가족이랑 다 같이
사자춤을 기다리자고 했잖아요
- 저기...
- 응?
사자춤 추는 사람들이 출발하면
- 저 집에 가면 안될까요?
- 아앙?
- 부탁드릴게요
- 안돼, 안돼~!
맛있는 냄새가 나는걸
응, 역시 메이코씨야
누가 와 있는거니?
형님...
선생님 안내하시러 간게...
가족들이 다같이 모여서
사자춤 기다린다고 얘기 하니까
그런 축제라면
집에 돌아가는 편이
낫지 않겠냐면서..
- 선생님은요..?
- 선생님은...
가족들과 함께 지내는데
끼여드는건 예의가 아니라면서 가셨어
뭐니, 여긴 예의도 없는 사람들이
엄청 있는거 같은데?
안녕하세요~ 안녕하세요, 전에
'사랑의 도피'로 여기 왔을때
바로 쫓아 내셨던
독특~하세요, 누님
혹시 술 잘마시는 편이세요?
저 한번 얘기 해보고 싶었어요~!
- 저분 누구예요?
- 죄송해요...
누님, 만든 요리 먹으면서
한 잔 같이해요
자,자 신발 벗으시고
여기서 우두커니 서있으시지 마시고
자, 자 얼른 들어오세요
- 뭐예요, 이 분 정말
- 좁긴한데 얼른 올라오세요
무로이씨는....
정말 대단해요
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ 축제의 하모니 ]
제 59회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
- 그럼 가보자
- 네
어서오세요
오, '치요기쿠'아닌가
잘 왔네!
출발 전에 선두대장께서
한 말씀 하시겠습니다
이제 가도 안됩니까?
이 후에 뭔가 합니까?
당연히 뒷정리해야지
아얏...
왜 그래요?!
노리코짱
사자 아직 안왔어
- 올해는 꽤 늦네
- 그렇네요
화장실에서 나오니까요
선생님이...
오시즈씨 그 얘기 벌써 5번 넘게 하셨어요
- 벌써 5번넘게 그 말 했어...
- 응?
맛있어요, 맛있어요!
- 잘 됐네
- 네!
- 그치만...
- 응?
다 같이 먹고 싶었는데
유타로씨도...오시즈씨도
아버님도...
울지마
다친데는 없니?
이거 들고 가렴
- 사자는 아직인가?
- 네
- 뭔가 무슨일이 있는건가
- 그런가 봅니다
그럼 '우산춤'을 하지 않겠는가?
- '치요기쿠' 제일 잘하지 않았는가
- 네
핫!
이얏
왜 그러는가
줄이 끊어졌는가?
이제는..
'치요기쿠'는 더는 없을 듯 하네요
어이, 있나?
- 겐짱, 무슨일이야?
- 자, 이거 받아
응, 나한테?
- 저기..
- 사자, 사자
사자가 왔어요!
빨리 다들 나와보세요!
- 그래서
- 그게 부탁받아서...
사자다, 사자다~!
자,자 위험합니다
물러나세요
물러나세요, 물러나세요
오오~! 왔다, 왔어
- 우와~
- 축제다~!
역시 텐진마쯔리네요
휼륭한 사자네요~!
- 그치만 올해는 너무 크지 않아?
- 에이, 술을 많이 드셔서 그래요
- 확실히...뭔가
- 너무 큰 느낌이 드는데
그렇네요
오시즈씨...어째서!
역시 연습이랑
실전은 다르더라구
뭐랄까 나이를 먹어서
그런지 솜씨가 녹슬어서
- 아..잠깐 위험해요
- 고마워요
- 저기...좀 할 얘기가 있는데
- 응?
오빠...?
저건...오빠예요!
유씨야!
아~ 살려주세요~!
우와 멋져
물렸어, 물렸어~!
고마워요
이것이 니시카도 집안에
찾아온 기적의 순간이였습니다
- 저도요?
- 그럼, 얼른해요
됐어, 됐어
뭐야 유씨?
아..그렇죠?
메이코...잠깐만
- 그러니까
- 어라, 이거 뭐예요?
먹는거 응?
아~ 됐어!
내 갈란다!!
아?
에...?
뭐니?
하....'하모니카'
이거 '하모니카'!!
그렇죠, 그러세요?
어째서 겐타씨가?
스승님...
저기...죄송해요
저기..제가 스승님한테
오시즈씨가 먹고 싶다고
말하는 바람에
그래서....만들어 주신거라고 생각해요
저기...쓸떼없는 짓해서
죄송해요
이런...
이런게 아니야
'하모니카'는 좀 더 예쁜걸
이렇게...
이렇게 못생기지 않았어
그치만....
이렇게...
맛있지 않았어
이렇게 맛있지 않았는걸...
오늘....한 순간
다같이 지내지 않았어요?
에?
사자춤 추시는 분들이
오셨을때 아빠계셨잖아요..
아...아!
그렇죠!
맞아, 노리코짱!
가족들 다같이 지낸거야
텐진마쯔리 밤
니시카도 집안에서 일어난
작고 작은 기적였습니다